Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪I can only admit it♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Il doit bien exister une possibilité dans mon imagination♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Cela réduira en poussière toutes les impossibilités♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion et de ma lenteur♪
♪My foolishness♪
♪Ma folie♪
=Sniper Butterfly=
=Papillon tireur d'élite=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adapté du roman Jinjiang « Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Episode 14=
=Épisode 14=
Hello.
Bonjour.
Um...
Un...
Can I add you on WeChat?
Puis-je vous ajouter sur WeChat ?
Sorry.
Désolé.
I don't use WeChat.
Je n'utilise pas WeChat.
What about your phone number?
Et votre numéro de téléphone ?
No phone, either.
Pas de téléphone non plus.
TikTok, Taobao, Goofish,
TikTok, Taobao, Goofish,
or your home address.
ou votre adresse personnelle.
Give her at least one.
Donnez-lui au moins un.
Don't you already have all of those?
Vous ne possédez pas déjà tout cela ?
Are you giving those to others?
Vous les donnez à d'autres ?
Are you trying to make a fool out of me?
Vous essayez de vous moquer de moi ?
Why are you here at this hour?
Pourquoi êtes-vous ici à cette heure-ci ?
I'm waiting for someone.
J'attends quelqu'un.
Waiting for someone?
Vous attendez quelqu'un ?
Me?
Moi?
I haven't seen you for days. Miss me?
Je ne t'ai pas vu depuis des jours. Tu m'as manqué ?
You're both here.
Vous êtes tous les deux là.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Bro,
Frère,
my car's restricted today.
Ma voiture est immobilisée aujourd'hui.
I couldn't get a cab.
Je n'ai pas pu trouver de taxi.
I took the subway, then the bus.
J'ai pris le métro, puis le bus.
I stood the whole way. I'm exhausted.
Je suis restée debout tout le long. Je suis épuisée.
Oh right.
Ah oui.
Do you have a tape measure?
Avez-vous un mètre ruban ?
I couldn't find one on the way.
Je n'en ai pas trouvé un en chemin.
Yeah. What do you need it for?
Oui. Pourquoi en as-tu besoin ?
Didn't you say
N'as-tu pas dit
you wanted to clear out the private room
vous vouliez vider la chambre privée
and get some small furniture?
et acheter quelques petits meubles ?
Both of us are free
Nous sommes tous les deux libres
this afternoon.
cet après-midi.
If you're free too,
Si vous êtes libre aussi,
we can take the measurements first.
Nous pouvons commencer par prendre les mesures.
Sure.
Bien sûr.
Let's go upstairs.
Allons à l'étage.
It was empty a few days ago.
Il était vide il y a quelques jours.
Maybe
Peut être
they moved things in.
Ils ont emménagé.
But it's okay.
Mais ce n'est pas grave.
I can move everything to the storage room.
Je peux tout déplacer dans la réserve.
They're not heavy.
Ils ne sont pas lourds.
It won't take long.
Ça ne prendra pas longtemps.
Let's move the things.
Déplaçons les choses.
If you need a tape measure,
Si vous avez besoin d'un mètre ruban,
just tell me.
Dis-moi simplement.
Your self-control is pretty strong.
Votre maîtrise de soi est plutôt forte.
Yours
Le vôtre
isn't that strong.
n'est pas si fort.
Hey, you guys...
Salut les gars...
You guys carry on.
Continuez comme ça.
I'm leaving.
Je m'en vais.
I'll leave the thing
Je vais laisser tomber la chose
to you two.
à vous deux.
I'm busy.
Je suis occupé(e).
Thank you.
Merci.
Mr. Li,
Monsieur Lee,
I have a question.
J'ai une question.
Regarding the installation of these sensors...
Concernant l'installation de ces capteurs...
I noticed most of the main structures
J'ai remarqué la plupart des structures principales
are already finished.
sont déjà terminés.
We can embed
Nous pouvons intégrer
the equipment
l'équipement
into the floors, walls,
dans les sols, les murs,
and ceiling.
et le plafond.
The blueprints will have
Les plans auront
all the detailed specifications.
toutes les spécifications détaillées.
Once it's done,
Une fois que ce sera fait,
the whole neighborhood can use the system
Tout le voisinage peut utiliser le système
for high-efficiency
pour une efficacité élevée
real-time control of lighting,
contrôle en temps réel de l'éclairage,
heating, and cooling.
chauffage et refroidissement.
Good.
Bien.
See you.
À bientôt.
Thank you for your work.
Merci pour votre travail.
Hello?
Bonjour?
Li Wu,
Li Wu,
are you busy?
es-tu occupé?
I just met a client.
Je viens de rencontrer un client.
I'm heading back to the office now.
Je retourne au bureau maintenant.
How's the financing
Comment se porte le financement ?
you mentioned before going?
Vous avez mentionné avant de partir ?
The investor isn't very professional.
L'investisseur n'est pas très professionnel.
I was thinking of convincing my partner
Je pensais convaincre mon partenaire
to try someone else.
essayer avec quelqu'un d'autre.
That's perfect.
C'est parfait.
I'm in Jiandong
Je suis à Jiandong
for an industry summit.
pour un sommet de l'industrie.
I ran into a senior friend.
J'ai croisé un ami plus âgé.
He switched to investment.
Il s'est reconverti dans l'investissement.
He focuses on AI environmental projects.
Il se concentre sur les projets environnementaux liés à l'IA.
I told him about your project.
Je lui ai parlé de votre projet.
He's very interested
Il est très intéressé
and wants to meet you.
et souhaite vous rencontrer.
When are you free?
Quand es-tu libre ?
I'm free for the next couple of days.
Je suis libre pour les deux prochains jours.
I'm meeting him later.
Je le rencontre plus tard.
Can you come over?
Tu peux venir ?
Sure.
Bien sûr.
Okay.
D'accord.
No problem.
Aucun problème.
I'll send you the location.
Je vous enverrai l'adresse.
Bring all your documents.
Apportez tous vos documents.
Okay.
D'accord.
(Yashi Home Furniture, Welcome)
(Yashi Home Furniture, bienvenue)
We're supposed to meet at 2 PM.
Nous sommes censés nous retrouver à 14h.
It's 2:30 PM now.
Il est 14h30.
The proposal is pretty good.
La proposition est plutôt bonne.
The data is solid, and the perspective is forward-looking.
Les données sont solides et les perspectives sont tournées vers l'avenir.
Your planning and projections
Vos plans et projections
are also very clear.
sont également très claires.
I didn't expect someone so young
Je ne m'attendais pas à quelqu'un d'aussi jeune
to have such vision.
avoir une telle vision.
You flatter me.
Vous me flattez.
Since Shen is here today,
Puisque Shen est ici aujourd'hui,
we won't
nous ne le ferons pas
beat around the bush.
tourner autour du pot.
We've also
Nous avons également
been talking to
j'ai parlé à
a few other startups recently.
quelques autres startups récemment.
They're
Ils sont
your competitors.
vos concurrents.
See if
Voir si
you can speed up the R&D.
Vous pouvez accélérer la R&D.
That way,
De cette façon,
I can move things forward sooner.
Je peux faire avancer les choses plus rapidement.
Okay.
D'accord.
I'll do my best.
Je ferai de mon mieux.
Looks like
On dirait
he's pretty happy with you.
Il est plutôt content de toi.
Yiyang...
Yiyang...
Stop.
Arrêt.
You're going to thank me again, right?
Vous allez encore me remercier, n'est-ce pas ?
I've been telling you for years
Je vous le dis depuis des années
that I'm not helping you just to hear that.
que je ne vous aide pas juste pour entendre ça.
I'm also in the environmental field.
Je travaille également dans le domaine de l'environnement.
I really think
Je pense vraiment
your project is good,
Votre projet est bon,
and I want more people to know about it.
et je veux que davantage de personnes le sachent.
Besides,
En plus,
it's also because of Cheng Rui.
C'est aussi à cause de Cheng Rui.
Why are you staring at me?
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
There's no code on my face.
Il n'y a pas de code sur mon visage.
Let's have a meal together.
Allons manger ensemble.
Don't tell me you're going to reject even this.
Ne me dites pas que vous allez même refuser cela.
(Something came up. I can't go to the furniture store with you today.)
(Un imprévu m'empêche d'aller au magasin de meubles avec toi aujourd'hui.)
Oh no.
Oh non.
My message didn't get through.
Mon message n'est pas parvenu à destination.
So you're really saying no?
Donc vous dites vraiment non ?
I made plans with someone else.
J'ai fait des projets avec quelqu'un d'autre.
Next time.
La prochaine fois.
Okay. Take care on the way.
D'accord. Faites attention en route.
Give it to me.
Donne-le-moi.
You must've done a lot today.
Tu as dû faire beaucoup de choses aujourd'hui.
You're the one working harder, Mr. Shen.
C'est vous qui travaillez le plus dur, M. Shen.
You're so busy
Tu es tellement occupé(e)
that you don't pick up the phone,
que tu ne répondes pas au téléphone,
but you still have time to come to my bar.
mais tu as encore le temps de venir à mon bar.
It's our great pleasure.
C'est un grand plaisir pour nous.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Something came up this afternoon.
Il y a eu un imprévu cet après-midi.
I sent you a message,
Je t'ai envoyé un message,
but I only realized later
mais je ne m'en suis rendu compte que plus tard.
that it didn't go through.
que ça n'a pas abouti.
No need to apologize.
Pas besoin de s'excuser.
It's no biggie.
Ce n'est pas grave.
I just got stood up. It's nothing.
Je me suis fait poser un lapin. Ce n'est rien.
If you're tired, go rest.
Si vous êtes fatigué, allez vous reposer.
I'll handle the rest.
Je m'occupe du reste.
I'm not tired.
Je ne suis pas fatigué.
I'm still 300 steps away
Je suis encore à 300 pas.
from 20,000.
à partir de 20 000.
Not tired at all.
Pas fatiguée du tout.
This alarm clock I bought
Ce réveil que j'ai acheté
is really useful.
est vraiment utile.
It reminds someone
Cela rappelle quelqu'un
not to waste time,
pour ne pas perdre de temps,
especially
en particulier
other people's time.
le temps des autres.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Can you see it clearly?
Vous le voyez clairement ?
If it's not big enough, I can get a bigger one.
Si ce n'est pas assez grand, je peux en prendre un plus grand.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
You might be thirsty.
Vous avez peut-être soif.
Drink some water before you continue.
Buvez un peu d'eau avant de continuer.
You owe me a whole day.
Tu me dois une journée entière.
You have to pay it back.
Vous devez le rembourser.
Okay.
D'accord.
How?
Comment?
Triple compensation.
Triple compensation.
Seventy-two hours in total.
Soixante-douze heures au total.
Okay.
D'accord.
I decide when it starts.
C'est moi qui décide quand ça commence.
Sure.
Bien sûr.
Unless there's something special,
À moins qu'il n'y ait quelque chose de spécial,
you can't turn down my request.
Vous ne pouvez pas refuser ma demande.
Are you hungry?
Avez-vous faim?
Let's go.
Allons-y.
I'll treat you as an apology.
Je te traiterai comme un présent pour m'excuser.
I want something expensive.
Je veux quelque chose de cher.
No problem.
Aucun problème.
You came alone today?
Vous êtes venu seul aujourd'hui ?
I didn't ask her to come with me.
Je ne lui ai pas demandé de venir avec moi.
She has a meeting.
Elle a une réunion.
Have you still been getting headaches lately?
Avez-vous encore des maux de tête ces derniers temps ?
Any changes
Toute modification
after taking the medicine?
après avoir pris le médicament ?
Much better.
Bien mieux.
Even when I sleep late,
Même quand je fais la grasse matinée,
it doesn't hurt as much anymore.
Ça ne fait plus aussi mal.
It's just that sometimes I feel sleepy during the day.
C'est juste que parfois j'ai sommeil pendant la journée.
I mentioned earlier that there can be some side effects.
J'ai mentionné précédemment qu'il pouvait y avoir des effets secondaires.
Sleepiness
Envie de dormir
is the most common one.
est la plus courante.
But I suggest
Mais je suggère
you keep taking it.
Continuez à le prendre.
Compared to relieving the symptoms,
Comparé au soulagement des symptômes,
the side effects
les effets secondaires
are very minor.
sont très mineures.
Alright.
Bien.
I'll adjust the dosage.
Je vais ajuster le dosage.
Lower it a bit.
Baissez-le un peu.
If you feel anything
Si vous ressentez quoi que ce soit
after you go back,
après votre retour,
let me know right away.
Prévenez-moi immédiatement.
You can go pick up your medicine now.
Vous pouvez aller chercher vos médicaments maintenant.
Thank you.
Merci.
Li Wu.
Li Wu.
As a neurologist,
En tant que neurologue,
I can only give you treatment
Je ne peux que vous prodiguer des soins
on the medical side.
du côté médical.
But for certain psychological issues,
Mais pour certains problèmes psychologiques,
you'll need
vous aurez besoin
a therapist.
un thérapeute.
If you need one,
Si vous en avez besoin,
I can recommend someone.
Je peux vous recommander quelqu'un.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
It's very common advice.
C'est un conseil très courant.
For neurology patients,
Pour les patients en neurologie,
combining treatment with therapy
associer le traitement à la thérapie
is common.
est courant.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
Cen Jin
Jen Jin
reaches out to me
me contacte
and asks me to help you
et me demande de vous aider
because she hopes
parce qu'elle espère
you get better soon.
Tu vas vite guérir.
Then
Alors
both of you can put down the burden
Vous pouvez tous deux alléger ce fardeau.
and go back
et retournez-vous
to your own lives.
à vos propres vies.
What burden?
Quel fardeau ?
What did she tell you?
Que t'a-t-elle dit ?
Nothing much.
Pas grand chose.
But one thing is clear.
Mais une chose est claire.
She just wants you to get better.
Elle veut simplement que tu ailles mieux.
Thank you.
Merci.
But whatever's between me and her
Mais quoi qu'il y ait entre elle et moi
is none of your concern.
Cela ne vous regarde pas.
I'll get going now.
Je vais y aller maintenant.
(How did the follow-up results look?)
(Quels ont été les résultats du suivi ?)
I think
Je pense
Lu Tong's idea is pretty good.
L'idée de Lu Tong est plutôt bonne.
We can build on that.
Nous pouvons nous appuyer là-dessus.
What kind of smell
Quel genre d'odeur
or environment
ou environnement
helps people sleep better?
aide les gens à mieux dormir ?
I'll start.
Je commence.
When I was little,
Quand j'étais petit,
I slept in my grandma's arms,
J'ai dormi dans les bras de ma grand-mère,
and the smell of her osmanthus hair oil
et l'odeur de son huile capillaire à l'osmanthus
made me sleep so soundly.
m'a fait dormir si profondément.
That's heartwarming.
C'est réconfortant.
I have one too.
J'en ai un aussi.
I fall asleep really easily
Je m'endors très facilement.
on trains,
dans les trains,
especially the old green trains.
et notamment les vieux trains verts.
The gentle swaying puts me right to sleep.
Le doux balancement m'endort aussitôt.
Like an iron cradle.
Comme un berceau de fer.
Me too.
Moi aussi.
Besides that,
Par ailleurs,
I like sleeping
J'aime dormir
while holding my girlfriend.
tout en tenant ma copine dans mes bras.
Her scent
Son parfum
makes me sleep really well.
me fait très bien dormir.
Didn't you just get a friend?
Tu ne t'es pas fait un ami récemment ?
You also know it.
Vous le savez aussi.
Don't get me involved.
Ne m'impliquez pas.
Of course.
Bien sûr.
Jin,
Sentiment,
have you used this diffuser?
Avez-vous utilisé ce diffuseur ?
How does it feel?
Qu'est-ce que ça fait ?
I always sleep well,
Je dors toujours bien,
so I didn't use it.
Je ne l'ai donc pas utilisé.
But I gave it to my brother.
Mais je l'ai donné à mon frère.
It worked great.
Ça a très bien fonctionné.
He fell asleep in the time it takes to cook noodles.
Il s'est endormi pendant le temps de cuisson des nouilles.
Yeah, Jin.
Oui, Jin.
From a psychology perspective,
D'un point de vue psychologique,
emotion, scent, and a sense of safety
émotion, odeur et sentiment de sécurité
are closely connected.
sont étroitement liés.
We can keep going in this direction.
Nous pouvons continuer dans cette direction.
Maybe interview
Peut-être un entretien
some people
certaines personnes
and have them share
et qu'ils partagent
their memories about scents.
leurs souvenirs liés aux odeurs.
Focus on the emotional part.
Concentrez-vous sur l'aspect émotionnel.
It can be family, friendship,
Il peut s'agir de la famille, de l'amitié,
or romance.
ou une romance.
That works.
Ça marche.
Here's your chance.
Voici votre chance.
Keep it short.
Faites court.
The first time
La première fois
I met my girlfriend,
J'ai rencontré ma copine,
her shampoo smelled...
Son shampoing sentait...
I can't describe
Je ne peux pas décrire
how it smells.
son odeur.
Maybe fruity.
Peut-être fruité.
But for me...
Mais pour moi...
(Have you been using the diffuser?)
(Avez-vous utilisé le diffuseur ?)
(Has your sleep improved these past few days?)
(Votre sommeil s'est-il amélioré ces derniers jours ?)
(Send)
(Envoyer)
Everyone's busy?
Tout le monde est occupé ?
I bought some supper.
J'ai acheté de quoi souper.
Take a break and eat something.
Faites une pause et mangez quelque chose.
Yi, you're so thoughtful.
Yi, tu es si attentionné(e).
I was just about to make instant noodles.
J'étais sur le point de faire des nouilles instantanées.
I got you an extra-spicy one, Fatty.
Je t'en ai pris une extra-épicée, Gros.
Thank you, Yi.
Merci, Yi.
Let's go.
Allons-y.
Yi, come here.
Yi, viens ici.
(Take meds)
(Prenez vos médicaments)
(Take meds, Every day)
(Prenez vos médicaments tous les jours)
Mr. Yi.
M. Yi
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Why are you alone? Feeling down?
Pourquoi es-tu seul(e) ? Tu as le cafard ?
No.
Non.
Mr. Li is like that.
Monsieur Li est comme ça.
He likes things perfect.
Il aime que les choses soient parfaites.
Don't take it to heart.
Ne le prenez pas mal.
I'm not.
Je ne le suis pas.
I just think
Je pense simplement
the schedule is too tight.
Le planning est trop serré.
Using a few small shortcuts
En utilisant quelques petits raccourcis
won't affect the outcome.
n'aura aucune incidence sur le résultat.
Sometimes finishing
Parfois, la finition
is more important than perfection, right?
L'important , c'est la perfection, n'est-ce pas ?
I agree.
Je suis d'accord.
You didn't do anything wrong.
Vous n'avez rien fait de mal.
You're thinking about
Vous pensez à
our progress.
nos progrès.
Thank you, Mr. Yi.
Merci, Monsieur Yi.
I normally
Normalement
don't handle tech,
ne vous occupez pas de la technologie,
but I have a deep impression of you.
Mais vous m'avez fait une forte impression.
I know you're very capable.
Je sais que tu es très capable.
You studied at Fudan
Vous avez étudié à Fudan
and Stanford.
et Stanford.
You're wasted
Tu es ivre
in this company.
dans cette entreprise.
No, no.
Non, non.
Mr. Yi,
M. Yi,
I didn't know
Je ne savais pas
you paid attention to me.
Tu m'as accordé de l'attention.
Mr. Yi, don't worry.
Monsieur Yi, ne vous inquiétez pas.
I'll work harder.
Je vais travailler plus dur.
You can do this.
Vous pouvez le faire.
Have some crayfish.
Prenez des écrevisses.
The crayfish is really good.
Les écrevisses sont vraiment délicieuses.
Sit. I'll get it for you.
Assieds-toi. Je vais te le chercher.
I can take it myself.
Je peux m'en charger moi-même.
Yi.
Faire.
Come join us, Yi.
Viens nous rejoindre, Yi.
(Live stream notification)
(Notification de diffusion en direct)
(No name set)
(Aucun nom défini)
(Stray Cat)
(Chat errant)
(Welcome, Stray Cat,)
(Bienvenue, chat errant,)
(to my stream.)
(vers mon flux.)
(Welcome.)
(Accueillir.)
(When you're in the talking stage,)
(Lorsque vous êtes dans la phase de discussion,)
(you two have your own secret codes.)
(Vous avez tous les deux vos propres codes secrets.)
(Like...)
(Comme...)
(When they ask, "What are you doing?")
(Quand ils demandent : « Que fais-tu ? »)
What they really mean is,
Ce qu'ils veulent vraiment dire, c'est que
"I miss you."
"Tu me manques."
In this situation,
Dans cette situation,
don't reply with
ne répondez pas avec
"I'm working," "Getting off work,"
« Je travaille », « Je termine le travail »,
or "Going to eat."
ou « Je vais manger ».
(You can say...)
(On peut dire...)
("I'm eating something really good by myself.)
(« Je suis en train de manger quelque chose de vraiment bon, toute seule. »)
(It's so good.)
(C'est tellement bon.)
(If there's a chance,)
(S'il y a une chance,)
(we can come together next time.")
(Nous pourrons nous réunir la prochaine fois.)
(Then the conversation keeps going.)
(Puis la conversation se poursuit.)
(From their reply and attitude,)
(D'après leur réponse et leur attitude,)
(you'll know)
(vous saurez)
(where things)
(où les choses)
(might go next.)
(Pourrait être le prochain.)
(What if they reply "Nothing much."?)
(Et s'ils répondent « Pas grand-chose » ?)
"Nothing much"?
"Pas grand chose"?
(You can)
(Tu peux)
(cross them off the list.)
(rayez-les de la liste.)
(First of all,)
(Tout d'abord,)
(their EQ isn't great.)
(Leur égaliseur n'est pas terrible.)
(Think about it.)
(Réfléchissez-y.)
(If you two get together,)
(Si vous vous mettez ensemble,)
(and after some time,)
(et après un certain temps,)
(you have nothing to talk about...)
(Vous n'avez rien à dire...)
(How boring would that be, right?)
(Ce serait tellement ennuyeux, n'est-ce pas ?)
(You can drop your thoughts)
(Vous pouvez partager vos réflexions)
(in the comments.)
(dans les commentaires.)
(Chun Chang)
(Chun Chang)
(What are you doing?)
(Que fais-tu?)
(I'm replying to your message.)
(Je réponds à votre message.)
(That's so dry.)
(C'est tellement aride.)
(What about you?)
(Et toi?)
(Send)
(Envoyer)
(Nothing much.)
(Pas grand chose.)
("Nothing much"?)
("Pas grand chose"?)
(You can)
(Tu peux)
(cross them off the list.)
(rayez-les de la liste.)
(I'm live streaming.)
(Je suis en direct.)
(Trying to grow the account.)
(J'essaie de développer le compte.)
(I need to hit my required hours.)
(Je dois atteindre mon nombre d'heures requis.)
(If you're free, you can join)
(Si vous êtes disponible, vous pouvez vous inscrire)
(and help boost my ranking.)
(et cela m'aidera à améliorer mon classement.)
(I don't watch live streams.)
(Je ne regarde pas les diffusions en direct.)
Excuse me.
Excusez-moi.
Can you take our order?
Pouvez-vous prendre notre commande ?
Okay.
D'accord.
Have a look first.
Jetez un coup d'œil d'abord.
- Okay. - Thanks.
- D'accord. - Merci.
Here you go.
Voici.
You came at the right time.
Vous êtes arrivé au bon moment.
I really need help now.
J'ai vraiment besoin d'aide maintenant.
I'll deduct the time
Je déduirai le temps
from your 72 hours.
à partir de vos 72 heures.
That table.
Cette table.
Thanks.
Merci.
Why are you looking at me?
Pourquoi me regardes-tu ?
I'm here to chill as a customer.
Je suis là pour me détendre en tant que client.
I'll let you do the work.
Je te laisse faire le travail.
Go on. They're waiting.
Allez-y. Ils attendent.
You got this.
Tu peux le faire.
You're back.
Vous êtes de retour.
Why are you so late?
Pourquoi es-tu si en retard ?
The R&D
La R&D
is at a critical stage.
est à un stade critique.
It's going to lock up if you enter another wrong passcode.
Le système va se bloquer si vous saisissez un autre code d'accès incorrect.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
I'm fine.
Je vais bien.
You should go back.
Tu devrais y retourner.
You've got another headache?
Tu as encore mal à la tête ?
You look awful.
Tu as une mine affreuse.
Let me help.
Laissez-moi vous aider.
What's your door code?
Quel est votre code d'accès ?
Same as yours.
Pareil que le vôtre.
It's okay.
C'est bon.
Here.
Ici.
Drink some water.
Buvez de l'eau.
Feel better now?
Vous vous sentez mieux maintenant ?
I'm fine.
Je vais bien.
You should go.
Tu devrais y aller.
Where's your medicine?
Où sont vos médicaments ?
I left it at the office.
Je l'ai laissé au bureau.
Why would you leave it there?
Pourquoi l'avez-vous laissé là ?
Any colleagues still around?
Des collègues sont-ils encore là ?
Get them to courier it to you.
Demandez-leur de vous l'envoyer par coursier.
It's fine.
Ça va.
I can handle it.
Je peux gérer ça.
You should go.
Tu devrais y aller.
I saw online
J'ai vu en ligne
that massages can help.
que les massages peuvent aider.
Do you want to try?
Vous voulez essayer ?
I can do it myself.
Je peux le faire moi-même.
The notes I saved say
Les notes que j'ai sauvegardées disent
to press the acupoint
appuyer sur le point d'acupuncture
on the back of your neck.
à l'arrière de votre cou.
You might not reach it well.
Vous risquez de ne pas y parvenir facilement.
I'll help.
Je vais vous aider.
Come on.
Allez.
Lean back.
Penchez-vous en arrière.
Is this okay?
Est-ce que ça vous convient ?
Yeah.
Ouais.
Why did you save notes
Pourquoi as-tu enregistré des notes ?
on how to relieve headaches?
Comment soulager les maux de tête ?
I get them sometimes.
Ça m'arrive parfois.
Is it always this bad
Est-ce toujours aussi grave ?
when you have a headache?
quand vous avez mal à la tête ?
Not always.
Pas toujours.
It just
C'est juste
happens sometimes.
Cela arrive parfois.
I've been working overtime
J'ai fait des heures supplémentaires.
and ignored it.
et l'a ignoré.
So it got worse.
La situation a donc empiré.
Can you stay here with me a little longer?
Peux-tu rester ici avec moi encore un peu ?
Just until I fall asleep.
Jusqu'à ce que je m'endorme.
Paopao,
Avertissement,
go straight home
rentrer directement à la maison
after you turn off the lights.
après avoir éteint les lumières.
Be careful.
Sois prudent.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
I'll leave her to you.
Je vous la laisse.
Okay.
D'accord.
Thanks for today.
Merci pour aujourd'hui.
We were short-staffed.
Nous étions en sous-effectif.
I owe you one.
Je te dois une fière chandelle.
If you need anything,
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
let me know.
fais-moi savoir.
Didn't you say
N'as-tu pas dit
you'd deduct it from the 72 hours?
Vous le déduiriez des 72 heures ?
Four hours and twenty-eight minutes.
Quatre heures et vingt-huit minutes.
I timed it.
J'ai chronométré.
Let's not mix them up.
Ne les confondons pas.
Well, look at the time.
Eh bien, regardez l'heure.
Let's grab something to eat.
Allons manger un morceau.
I know
Je sais
a great little place.
Un petit endroit formidable.
Sure.
Bien sûr.
But this doesn't count
Mais cela ne compte pas
towards the hours.
vers les heures.
Okay.
D'accord.
♪In a forgotten corner of the street♪
♪Dans un coin oublié de la rue♪
♪Being with you is enough♪
♪Être avec toi me suffit♪
♪Words I'm hesitant to say linger♪
♪Des mots que j'hésite à prononcer persistent♪
♪Searching alone♪
♪À la recherche de quelque chose de plus solitaire♪
♪Memories that can't be erased♪
♪Des souvenirs qu'on ne peut effacer♪
♪All the good that belongs only to you♪
♪Tout le bien qui ne t'appartient qu'à toi♪
♪I don't want to let go♪
♪Je ne veux pas lâcher prise♪
♪Rain-soaked and pale scene♪
♪Scène pâle et détrempée par la pluie♪
♪Emotions pull me into indulgence♪
♪Les émotions me poussent à la gourmandise♪
♪A story of hidden pain plays out♪
♪Une histoire de souffrance cachée se déroule♪
♪I pretended to be quiet♪
♪J'ai fait semblant d'être silencieux♪
♪Only because I fear I'd miss you again♪
♪Seulement parce que j'ai peur de te manquer à nouveau♪
♪I wait stubbornly, hiding the past in the corner♪
♪J'attends obstinément, cachant le passé dans un coin♪
♪The words at my ear feel like a spell♪
♪Les mots qui résonnent à mon oreille sont comme un sortilège♪
♪Thoughts of you spread through me♪
♪Des pensées à ton sujet se répandent en moi♪
♪And fill my eyes as I seek for that promise♪
♪Et emplis mes yeux tandis que je cherche cette promesse♪
♪I look toward your silhouette♪
♪Je regarde vers ta silhouette♪
♪Memories flicker in silence♪
♪Les souvenirs vacillent dans le silence♪
♪Slowly they cool down and turn into my lifelong obsession♪
♪Lentement, elles se refroidissent et deviennent l'obsession de ma vie♪
♪Waves of time surge on♪
♪Les vagues du temps déferlent♪
♪Your joys and sorrows♪
♪Vos joies et vos peines♪
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
♪Faire battre mon cœur et mon pouls♪
Is this the only way
Est-ce la seule solution ?
to make you stay?
pour vous faire rester ?
What are you cooking?
Qu'est-ce que tu cuisines ?
Fried egg with tomato.
Œuf au plat avec tomate.
Very nice.
Très agréable.
I can do that.
Je peux faire ça.
I'll cook.
Je vais cuisiner.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Did I bump you?
Je t'ai bousculé ?
No.
Non.
Maybe I should cook.
Peut-être devrais-je cuisiner.
You got this.
Tu peux le faire.
Do we have any other dishes?
Avons-nous d'autres plats ?
Yes.
Oui.
Stir-fried shredded pork
porc effiloché sauté
and asparagus with pork.
et des asperges au porc.
They're over there.
Ils sont là-bas.
Li Wu, you're amazing.
Li Wu, tu es incroyable.
This holiday is way too blessed.
Ces vacances sont vraiment trop bénies.
Nothing special.
Rien de spécial.
(Steps of fried egg with tomato)
(Étapes de la préparation d'un œuf au plat avec des tomates)
(If you want to practice listening and speaking,)
(Si vous souhaitez pratiquer l'écoute et l'expression orale,)
(Translate) (you can watch "The Big Bang Theory".)
(Traduction) (Vous pouvez regarder « The Big Bang Theory ».)
(They talk about lots of science knowledge.)
(Ils parlent de beaucoup de connaissances scientifiques.)
(It's good for learning.)
(C'est bon pour apprendre.)
(Blunder: stumble around)
(Gaffe : trébucher)
Li Wu,
Li Wu,
can you get my hair-drying cap?
Peux-tu me rapporter mon bonnet séchoir à cheveux ?
I forgot it.
Je l'avais oublié.
It should be on the balcony.
Il devrait être sur le balcon.
Coming.
À venir.
The pink one.
La rose.
Found it?
Vous l'avez trouvé ?
Yeah.
Ouais.
Found it.
Je l'ai trouvé.
Thanks.
Merci.
Do you enjoy it?
Vous aimez ça ?
What episode are you on?
À quel épisode es-tu ?
You didn't know?
Vous ne saviez pas ?
Let's watch together.
Regardons ensemble.
Li Wu?
Li Wu ?
Hey.
Hé.
Why are you spacing out?
Pourquoi es-tu dans la lune ?
Well...
Bien...
I... I'll go shower.
Je... je vais prendre une douche.
I have to go back to school tomorrow.
Je dois retourner à l'école demain.
Sleep early
Dormez tôt
after you shower.
après la douche.
Do you really need to
Avez-vous vraiment besoin de
go back that early?
Revenir aussi tôt ?
Yeah.
Ouais.
Ms. Xu wants me
Mme Xu me veut
to get back early
rentrer tôt
to handle the transfer paperwork.
pour gérer les documents de mutation.
So you're really
Donc tu es vraiment
not going home
ne pas rentrer à la maison
on weekends for now?
Pour le moment, uniquement le week-end ?
They say
Ils disent
the Rocket Class moves really fast.
La classe Rocket se déplace très rapidement.
I'm afraid I'll fall behind.
J'ai peur de prendre du retard.
True.
Vrai.
Alright then.
Très bien.
If you want to go home,
Si vous voulez rentrer chez vous,
text me.
Envoyez-moi un SMS.
I'll fetch you.
Je vais te chercher.
Okay.
D'accord.
Everyone in the Rocket Class is very hardworking,
Tous les élèves de la classe Rocket sont très travailleurs.
and the teachers
et les enseignants
are the best.
sont les meilleurs.
You were moved up to the Rocket Class
Vous avez été promu en classe Rocket.
as a special exception,
à titre d'exception particulière,
so make sure you do your very best.
Alors faites de votre mieux.
I'll work hard.
Je vais travailler dur.
Let's go in.
Entrons.
Class,
Classe,
hold on for a second.
Attendez une seconde.
Let me introduce someone.
Permettez-moi de vous présenter quelqu'un.
This is Li Wu from Class Three.
Voici Li Wu, de la classe de troisième.
Starting today,
À compter d'aujourd'hui,
he'll be joining our class
Il rejoindra notre classe
and studying with us.
et étudier avec nous.
You've probably heard
Vous avez probablement entendu parler
that his grades
que ses notes
have been improving very quickly.
ont progressé très rapidement.
In the final exam last semester,
Lors de l'examen final du semestre dernier,
some of his subject scores
quelques-unes de ses notes par matière
were higher
étaient plus élevés
than a few of ours.
que certains des nôtres.
So don't slack off.
Alors ne relâchez pas vos efforts.
Keep working hard.
Continuez à travailler dur.
Let's give Li Wu a round of applause
Applaudissons Li Wu !
and welcome him.
et accueillez-le.
Li Wu,
Li Wu,
there's an empty seat next to Tao Wanwen.
Il y a une place vide à côté de Tao Wanwen.
You can sit there. Okay?
Tu peux t'asseoir là. D'accord ?
Okay.
D'accord.
Thank you, Mr. Qi.
Merci, Monsieur Qi.
Class,
Classe,
you're already
tu es déjà
in the final stretch.
dans la dernière ligne droite.
You absolutely can't let up now.
Vous ne pouvez absolument pas relâcher vos efforts maintenant.
Work harder.
Travaille plus dur.
Carry on with your study hall.
Continuez votre étude en salle de classe.
I knew you'd come.
Je savais que tu viendrais.
Thanks.
Merci.
♪Light declares a brand-new day♪
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Scènes d'hier♪
♪Begin to repeat again♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Saying good morning♪
♪Je dis bonjour♪
♪Stars accompany the night♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪Countless sleepless times♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Your "good night"♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Calms all my unease♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪J'ai l'habitude de recevoir vos salutations matinales♪
♪Turning all hardships into the simplest things♪
♪Transformer toutes les difficultés en choses simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪Afraid life is too short♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪What should I do?♪
♪Que dois-je faire ?♪
(Sister)
(Sœur)
♪The wind seems to have fallen♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Butterflies linger♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪So romantic♪
♪Tellement romantique♪
♪Without noticing♪
♪Sans s'en apercevoir♪
(Brother)
(Frère)
♪I found where my heartbeat began♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
(Class ranking: 16th, Grade ranking: 23rd)
(Classement de la classe : 16e, Classement par niveau : 23e)
♪Sorry, I arrived late♪
♪Désolé(e), je suis arrivé(e) en retard♪
(Congrats! Well done!)
(Félicitations ! Bravo !)
Do you enjoy it?
Vous aimez ça ?
(Brother)
(Frère)
(Congrats! Well done!)
(Félicitations ! Bravo !)
He's not coming home...
Il ne rentrera pas à la maison...
♪Light declares a brand-new day♪
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Scènes d'hier♪
♪Begin to repeat again♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Saying good morning♪
♪Je dis bonjour♪
♪Stars accompany the night♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪Countless sleepless times♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Your "good night"♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Calms all my unease♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Butterflies linger♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪So romantic♪
♪Tellement romantique♪
♪Without noticing♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪It started long ago♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪J'ai l'habitude de recevoir vos salutations matinales♪
♪Turning all hardships♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Into the simplest things♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪Afraid life is too short♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪What should I do♪
♪Que dois-je faire♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪J'adore chaque bonjour et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Writing our days♪
♪Écrire nos journées♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪Remember to come home on time♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪I made your favorite♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dinner♪
♪Dîner♪